we as lawyers should look
мы как юристы должны смотреть
whether such a document really existed what is
действительно был ли такой документ что
written in it maybe the journalists were mistaken
в нём написано может журналисты ошиблись
maybe it is a fake Come on Okay
Может это вообще фейк Давай Хорошо
provide your lawyer ID
предоставь Своё удостоверение юриста я
then I will
тогда буду
look Hello Hello I am from
искать Здравствуйте Здравствуйте я из
the city of Khmelnitsky Ukraine Where are you from
города Хмельницке Украина Вы откуда
Moscow itself Moscow or Moscow
Москва сама Москва или
region Moscow understood how do you feel
Подмосковье Москва понял как относитесь
about  war in
к войне в
Ukraine and you have a war
Украине а у вас война
you have a
у вас
war I asked you a
война Я задал вам
question You have a war in Ukraine I asked a
вопрос У вас война в Украине Я задал
question If you want to answer in some
вопрос Если вы хотите ответить как-то
other way, answer as you want not with a
по-другому ответьте так как вы хотите не
question to a question But
вопросом на вопрос А вот
answer listen we have a military
ответьте слушайте у нас военная
special operation That's all  I feel about her exactly the
спецоперация Всё я отношусь к ней ровно
same way as our president feels about her
так же как к ней относится наш президент
everything That's it, just say what you're afraid to
всё Вот так и скажи то что ты боишься
answer I understand Come on, do you have some question for me? Come on, come on, Let's do the
ответить понял Давай у тебя ко мне
USSR attack Poland,
Давайте ССР на Польшу нападала
yes In what year in
да В каком году в
1939 date date
1939 дату
in  On September 1st Germany attacked and in
дату в 1 сентября напало Германия и в
September I think
сентябре по-моему
Wow or what the Soviet Union also
Ого или какого Советский Союз тоже
attacked on
напал
the eleventh Well I can't say for sure in
одиннадцатого Ну не могу точно в
September I can pour it out now for sure and
сентябре могу сечас налить точно а
why fya England declared war only
почему фя Англия объявила войну только
Germany I have no idea Well where is the logic
Германия Понятия не имею Ну где логика
then I don't know at all The point is that the
тогда вообще не знаю Суть в том что
Soviet Union occupied part of Poland
Советский Союз оккупировала часть Польши
What part of Poland did Germany buy a
Какие Германия купила часть
joint parade in Brest
Польши совместный парад в Бресте
was held there was no such parade there was no
проводили не было этого парада был не
Well now you will say that
было Ну вы сейчас будете говорить что
it was the transfer of the keys to Brest there
это была передача там ключей от Бреста
blah blah blah So why didn't they declare war
бла-бла-бла Так почему войну не объявили
Wait stop again You've already asked a lot of
Подождите стоп ещё раз Вы уже много
questions, so you asked Yes,
вопросов задали значит вы спросили Да
when the Soviet Union attacked more I
когда Советский Союз напал на больше я
answered you now the second question, so
вам ответил теперь второй вопрос значит
don't wait We don't
не подождите Мы на вопросы не
avoid questions, you answer Wait You answered
уходим вы отве Подождите Вы ответили на
mine  I answered your
мой я ответил на ваш
no you don't know the answer what you asked
нет вы не знаете ответа что вы спросили
when it attacked on September 17, 1939 you
когда напал вот 17 сентября 1939 года вы
asked a question now I'm asking you a question
задали вопрос теперь я вам задаю вопрос
no it wasn't like that Wait you asked
нет не так было Подождите вы задали
a question when the Soviet Union attacked
вопрос Когда Советский Союз напал на
Poland I asked you a question did the
Польшу я вам задал вопрос нападал ли
Soviet Union attack  Paul on Poland I
Советский Союз на Поль на Польшу Всё я
answered you all attacked I answered your question
вам ответил нападал Я на ваш вопрос
now I ask you a question When
ответил теперь я вам задаю вопрос Когда
again let's do it this way we take turns
ещё раз давайте так мы по очереди
let's you I will ask You again why
давайте вы я задам Вы ещё раз почему
England doesn't  Wait this will be this will
Англия не Подождите это это будет это
be your next question you asked me
будет следующий ваш вопрос вы задали мне
three questions in a row Let me
три вопроса подряд Давайте я вам задал
ask you a question You asked me a question now I will
вопрос Вы мне задали вопрос теперь я вам
ask you a question Are you for Prigogine You
задам вопрос Вы за приго Вы до этого на
answered it before Here you are for Prigogine or
него ответили Вот вы за пригожина или
Shagu you said they don't know you are for  come on
шагу вы сказали не знают вы за пригож
or for
или за
step you let's answer mine and I'll
шагус вы давайте Ответьте на мой и я
answer yours we'll take turns t let's
отвечу на ваш будем по очереди ть давай
light or for everything let's you your question
заж или за всё давайте вы свой вопрос
Why France England didn't declare war on the
Почему Франция Англия не объявила войну
USSR I don't know now my question The Soviet
СССР не знаю теперь мой вопрос Советский
Union occupied Lvov in the thirty-
Союз оккупировал Львов в тридцать
ninth year It was not  occupation
девятом году Это была не оккупация
let's ask your
давайте Вы теперь свой
question now it was so to speak
вопрос Это была так сказать
agreement possible between
договорённость возможная
Stalin and Hitler if you attack
Сталина с Гитлером если ты нападаешь на
Poland you sue Poland
Польшу подаешь на Польшу
then more precisely Hitler told Stalin
тогда точнее Гитлер говорил Сталину
exactly the
такие именно
following when he
следующее когда
signed when he signed on
подписывался когда подписывался 23
August 23 thirty-nine the
августа тридцать девятом году договор
Molotov or Venro pact on non-aggression
пакт Да Молотова или венро о ненападении
against each other  friend Stalin
друг на друга Сталин причём
was so to speak surprised by this moment
был так сказать удивлён этому моменту
unexpectedly and after some time
неожиданно вот и через какое-то время
Germany attacks Poland it was like that
Германия нападает на Польшу было такое
Yes Stalin
Да Сталин
naturally raised the question what was happening
естественно поднял вопрос что происходит
and Hitler
и Гитлер
he says to him Listen but that was before By the way
ему говорит Слушай но это было до Кстати
before the attack it was yes it was before the
до нападения это было да это было до
attack maybe let me listen
нападения возможно давай я слушаю
what are we listening to Well I listened to this story Well I
что слушаем Ну я слушал эту историю Ну я
want to hear the ending Yes I am all
хочу концовку услышать Да я весь во
ears Well about the fact that Hitler
внимании Ну о том что Гитлером было
proposed not the occupation of Poland but  it is
предложено не не оккупация Польши а
precisely some part of Poland that must
именно какая-то часть Польши должна
go to the Soviet Union, this is Lvov,
перейти к Советскому Союзу это вот Львов
by the way,
кстати
Volyn and the
Волынь и
Baltics for
Балтика для
some possible actions there in the
каких-то возможных там действий в
following, to which Hitler very
следующем на что Гитлер очень даже с
happily agreed if we take this. That's how
удовольствием согласился если это брать
superficial it is. Well, that's the answer, that
поверхностно Ну вот это вот ответ то
is. Wait.  that is, the USSR took for itself a
есть Подождите то есть СССР забрал себе
part of an independent country for Hitler
часть независимой страны за Гитлер
proposed Hitler proposed Hitler
предложил Гитлер предложил Гитлер
proposed that he would take for himself a part Hitler
предложил что себе заберёт часть Гитлер
part of the USSR and the USSR took one part
часть СССР и СССР забрал одну часть
Hitler another what USSR are we talking about
Гитлер другую какой СССР мы говорим о
Poland about partition and about an attack who
Польше о разделе да о нападении ги кто
divided
разделил
Poland there was no partition the Germans Germany
Польшу раздела не было немцы Германия
attacked  on Poland so September 1
напала на Польшу так 1 сентября 3
September 3 France and England so declare
сентября Франция и Англия так объявляет
war on Germany who took Poland for themselves
войну германи кто забрал себе
Germany one part of Poland and the second
Германия одну часть Польши а вторую
part of Poland who took and the second part was
часть Польши кто забрал а вторую часть
not taken but annexed SR but did not take
не забирали а присоедини СР а не забрали
And annexed but how did they annex it but
А присоединили а как это присоединили а
because it was not there
потому что не было
politicians  Germany turns out to
политики Германия получается
have annexed to the Third Reich, the politicians
присоединила к третьему рейху политиканы
all fled, the government from Poland
все убежали правительство из Польши
was, they left, fled, do you think this is
было они уехали убежали ра считаете это
how, how, how, you leave, and somewhere According to
как как как выходите а где-то По
international law, there is if the
международному праву есть если там
government left there, for example, then it
правительство выехало Да например то
means you can take this country for yourself,
значит можно забрать эту страну себе
there is no international law at that
никакого международного права на тот
time  there was no longer any
момент уже не было как не было
international law And what is
международного права А какое например
international, for example, what is international When
международно что такое международ Когда
did international law appear I am
появилось вообще международное право Я
not a lawyer Tell me, please, tell me 100 years
не юрист Расскажите выж вот 100 лет
ago, I will ask 100 years ago there
назад раскажите я спрашу 100 лет назад
was international law I am not a lawyer I
было международное право Я не юрист Я же
was international law - these are agreements
было международное право - это договора
between  states Yes, for example, so
между государствами Да например так
good and what treaties were between the
хорошо и какие договора были между между
pact of the motor NRO is part of international
пакт мото нро это часть международного
law this is the signing of an international
права это подписание международ
treaty international treaty until the
договора международный договор до ри
year three there were
дего года были конвенции
different conventions again until the year three there were
разные ещё раз до три дего года были
different international conventions In the
разные международные конвенции В
year thirty-one there was an agreement between the
тридцать ВОМ году было соглашение между
Czech Republic and France  and
Чехией Францией и
from before the ninth year there was generally
с до ри девятого года было вообще
international law, the essence of what you
международное право существо то что вам
told about this was that France and the USSR had an
об этом сказал чее Францией и ССР было
agreement, that is, look in the three-dem
соглашение то есть смотрите в три дем
year if the USSR takes part of
году если СССР забирает себе часть
Poland for itself because  the President left it
Польши потому что из неё выехал куда-то
somewhere and that is, in your
там Президент и это то есть по вашему
opinion, the USSR had the right to take
мнению СССР имела право забрать себе
part of this territory for itself
часть этой территории
Yes, about this About
Да об этом Об этом
this
эту
part of the agreement or I dont know
часть соглашения или не знаю предложил
Hitler proposed again that is, look, it turns out there are
Гитлер ещё раз то есть смотри получается
two aggressors Hitler and Stalin are two
два агрессора Гитлер и Сталин два
aggressors Why  two agres Well Poland
агрессора Почему два агре Ну Польшу
was divided by two countries USSR just a second
разделила две страны СССР секундочку
seconds What time as a result of what yes that
секун Какая раз вследствии чего да то
is there was an independent state Poland
есть было независимое государство Польша
Soviet Union recognized this state
Советский Союз признавал это государство
Of course it recognized yes everything that is the
Конечно признавал да всё то есть
Soviet Union treacherously together with
Советский Союз вероломно вместе с
Nazi Germany stabbed Poland in the back
нацистской Германией ударил в спину
so when it took in September on
Польше так когда забрал в сентябре 17
September 17  1939
сентября 1939
when Germany attacked Poland
года когда напала Германия на Польшу 1
September 1, 1939 who declared war on
сентября 1939 года кому объявили войну
watch again Soviet advice again
ещё раз смотри Советский ещё раз совет
On what basis did Soviet troops
На каком основании советские войска
enter the territory of the independent
зашли на территорию независимого
state of Poland
государства Польша
Anton Pronin Tell me
Антон Пронин Скажите мне
please not Mikola Panasenko
пожалуйста не Микола панасенко
Come on Streamer not Streamer And in
Давай Стример не Стример А в чате
some chat  comrade Let's tell me
какой-то товарищ Давайте скажите
what international treaty between
что какого международного договора между
Poland and the Soviet Union
там Польшей и советским союзом
the troops of the Soviet Union entered
войска Советского Союза вошли на
the territory of Poland they did not enter
территорию Польши они не входили
firstly the troops how did they fall  sky
во-первых войска как они упали с неба
where they got to the territory of Poland
откуда они попали на территорию Поль
was
было
proposed by whom Hitler that is Hitler
предложено кем Гитлером то есть Гитлером
was proposed a second not by Hitler
было предложено секунду не Гитлером
Hitler was not against at that moment
Гитлер был в этот момент не против
by the way Stalin when Hitler attacked
кстати Сталин когда Гитлер напал на
Poland and it became clear that no
Польшу и стало понятно что никакие
treaties work as you say
договора не работают как говорите
international and so on Stalin said
международные и так далее Сталин сказал
presented  Hitler if you take away the
предъявил Гитлеру если ты забираешь
Earth's day and so on then we have the
сутки Земли и так далее тогда мы имеем
right to such and such Wait there this is
право на такие-то Подожди туде это это
even earlier this was before the thirty-ninth year
ещё раньше это до тридцать девятого года
this is the Czech Republic Czechoslovakia
было это Чехия Чехословакия
Sudetenland Yes absolutely right then you are
судеты Да совершенно верно то что-то ты
confusing something this we will move on to this later
путаешь это мы потом к этому перейдём
no so  look again thirty-nine
нет так смотри ещё раз тридцать девятый
year so again go that is the Soviet Union
год так ещ раз го то есть Советский Союз
cooperated with
вёл сотрудничество с
Hitler the Soviet Union did
Гитлером Советский Союз с Гитлером
not cooperate with Hitler they only had an
сотрудничество не вёл у них был только
agreement not to attack each other so
договор о не нападении друг на друг так
well and on what basis did the Soviet
хорошо а на основании чего Советский
Union and Germany divide
Союз с Германией поделили
Poland this is not  there was a division Yet What
Польшу это не был делёж Ещё А что это
was it Well look if there is for example look
было ну смотри если есть например смотри
there is someone else's property and I and you took
есть чужое имущество и я и вы забрали по
half of it each this is a division of this property
половине его это делёж этого имущества
robbery property what
грабёж имущество что
this is once again coming to Poland Let's
это ещё раз приходим к Польше Давай
Poland no apartments houses and so
Польше никакие там квартиры дома и так
on Poland Poland let's Poland when Hitler
далее Польше Польше давай когда Гитлер
attacked Poland on September 1st thirty-
напал на Польшу 1 сентября тридцать
nine
девятого
Stalin naturally put forward
года Сталин естественно выдвинул
conditions I will call it so legally and
условия Я назову это так юридически и
so on It was Maybe differently
так далее Это было Может быть по-другому
but but everything  it was going to the point that Stalin
но но всё шло к тому что Сталин
demanded and offered and there it was
потребовал предложил и там ещё как
whatever you like the Baltics the whole Baltic is Estonia
угодно Балтия вся Балтика это Эстония
Lithuania
Литва
then and well and the third country is no longer a smell
потом и ну и третья страна уже не запам
okay it's not the point and also I like the Republics yes yes
ладно не суть и также любо Республики да
I don't give a damn about these
да мне на них наплевать на эти
Republics
Республики
Estonia Latvia and what else is there
Эстонию Латвию И что там ещё там
they also had Lviv and Volyn they
было с ними также Львов и Волынь они
annexed Ternopil also Ternopil and
присоединили Тернополь ещё Тернополь и
Ivano-Frankivsk Well it doesn't matter they
ивано-франковск Ну не суть они
annexed were annexed to the
присоединили были присоединены к
Soviet Union that is according to the
Советскому Союзу то есть по пакту
Molotov Pact rent propa
Молотова рент пропа
divided Well it's in the Molotov pact Liben
раздел ли Ну это же в пакте молото либен
Dropa No no the Molotov pact Liben Dropa ob
дропа Да нет пакт молото либен дропа об
this does not say There are only four
этом не говорит Там всего рого четыре
points of the protocols
пункта протоколы
additional what additional e
дополнительные что дополнительно э
secret Protocols which then cut
тайные Протоколы которые потом рассек
what well come on Name it come on here  that is, it
какой ну-ка Назовите давай вот то есть
was about the division of spheres of influence and after
было о разделе сфер влияния так и после
that in the thirty-ninth year the Soviet
этого в тридцать девятом году Советский
Union attacked
Союз напал на э
Finland Finland was an ally of
Финляндию Финляндия была союзниками
Germany
Германии
and Germany's allies now I understand yes yes
а союзниками Германии теперь понял да да
you have surrendered Yes I understand that is, look
у вас сда Да понял то есть смотрите
Let's finish this with Poland yes that
Давайте закончим это с Польшей да то
is, it turns out like  it's called the process
есть получается как называется процесс
when one country attacks
когда есть одна страна на неё нападает
another country and then a third one and
одна другая страна а потом ещё третья и
they take this country apart for themselves
забирают себе на части эту страну
what is it called well this is
разбирают как это называется ну это
an example of Czechoslovakia no that's what it's
пример Чехословакия нет вот как
called like the
называется то как вот с Польши часть
Soviet Union took part of Poland from Poland part of
Польши забрал Советский Союз часть
Germany for some reason  then unimportant
Германия по каким-то неважным
agreements once again once again once again
договоренностям ещё раз ещё раз ещё раз
gi understood Hitler understood that it is possible to
ги понял Гитлер понял что можно это
do this in the future with France From May to
сделать в дальнейшем с Франции С мая по
April to May month forty year he
с Апреля по май месяц сороковом году он
understood How Chamberlain remember
понял Каким образом чемберлена помните
such from history on Chamberlain Look
такого по истории на чемберлена Смотри
here is
вот есть
Poland Why why Well look
Польша Почему почему Хорошо смотри
Why did the Soviet Union seize part of
Почему Советский Союз захватил часть
Poland shot Polish soldiers horse
Польши расстрелял польских солдат конь
Katyn watch Katyn Take Katyn
Катынь смотрите Катынь Возьмите Катынь
2000 Polish officers
2000 польских офицеров
those in the years after Now I will tell you straight
те в сох годах после Сейчас я скажу прям
exactly Google
точно Гугли
Yes I claim I always check what
Да я утверждаю Я всегда проверяю то что
I said Belarusian region spring
я Вы сказали Белорусская область весна
Yes spring of this year not Smolensk
Да весна сого года не Смоленская
Smolensk region Here is the Katyn forest
Смоленская область Вот катынский лес
Smolensk region that is look
Смоленская область то есть смотрите
first of the
вопервых
year here I looked here I am for this from
года вот я посмотрел вот я для этого от
If you are already googling enter June 18, 2012
Если вы уже гуглите вбейте 18 июня 2012
year espch still look Wait again
год еспч ещ смотри Подожди ещё раз
look let's we So that means uh why the
смотри давайте мы Так значит э почему
Soviet Union Yes uh when uh captured
Советский Союз Да ээ когда э захватил
part of Poland in thirty-ninth year Yes he
часть Польши в тридцать девятом году Да
took prisoner he didn't capture so And how
взял в плен он не захватывал так А как
then did Polish officers
тогда в плену оказались польские офицеры
and Polish soldiers end up in captivity in the Soviet Union
и польские Солдаты у Советского Союза
whom  shot in 1940 in
которых расстреляли в сороковом году в
Katyn in 1941
катыни в в сорок первом году
those OTK Wikipedia Perm year so I urge
те ОТК Википеди Перм году так Я призываю
you to go to
тебя перейти на
years of separation Kansk execution look
года отрыва канский расстрел смотри
Listen to me again
Послушай меня ещё раз
listen to what Gorbachev gave Poland
послушай то что Горбачёв передал Польше
documents ECHR on June 18, 2012
документы еспч 18 июня 2012 года
recognized as fake
признала фальшивкой
I don't know  ep Look, there is
Я не знаю еп Смотри вот есть
officially the Soviet Union then e know
официально Советский Союз тогда е зна
what Russia is for the ECHR is not included
что такое Россия для еспч не входит
Russia does not recognize Russia does not recognize the ECHR
Россия не призна Россия не признаёт еспч
again e Jurassic process You know I know
ещё раз е Юрский процес Ты знаешь знаю
look there too talk about it The Soviet
смотри там тоже говори об это Советский
Union in the Eighties
Союз в дено Восьмидесятых годах
declassified documents It was not me
рассекретил документы Это же не я
came up with declassified documents yes About
придумал рассекретил документы да О
the execution of these Polish soldiers who
расстреле вот этих польских вое пле кем
declassified the Soviet Union declassified the
рассекретил Советский Союз рассекретил
Soviet Union who was then Gorbachev
Советский Союз кто тогда был Горбачёв
was Yes and you don't hear me I'm
был Да и ты меня не слышишь я тебе
telling you that Gorbachev then
говорю что Горбачёв тогда тогдашнему
handed over these documents to the then Polish president
польскому президенту передал эти
yes yes look again and on June 18,
документы да да смотри ещё раз а 18 июня
2012  year ECHR recognized these documents as
2012 году еспч признал эти документы
fake all the question for show come on
фальшивкой всё вопрос за покажи давай
come on what to me on Google come on with that EU se
давай что мне на Гугли давай с тем ЕС се
June 18, 2012 year executed as what are called
18 июня 2012 год растрел как как называе
Polish
польских
officers ECHR June 18, 2012
офицеров еспч 18 июня 2012
year on recognizing this
год о признании фальшивкой данного
document as fake so that it was  execution of kaki I want to
документа чтоб был расстрел каки Я хочу
look at this document yes
посмотреть вот этот документ да
So it means I read it Look at the
Так значит читаю значит Смотри вот по
ECHR what you say April 12
еспч то что ты говоришь 12 апреля вот
this June June Inya June
этого июня июня Иня июня
So it means the case was initiated by
Значит так дело было инициировано
relatives of 12 victims of the Katyn
родственниками 12 жертв катынского
massacre police officers and soldiers of the
расстрела полицейских и военнослужащих
Polish army doctor and so on Yes so
польской армии врача и так дальше Да так
tact which were shot in April
такта которые были расстреляны в апреле
May 940 by the employees of the KVD settle
мае 940 года сотрудниками КВД оседают
investigation In 1990 this is on the official
следствие В 1990 это на официальном
website in 1990 the main Military
сайте в 1990 году главная Военная
Prosecutor's Office of the USSR began an investigation into
прокуратура СССР начала расследование
the circumstances of the Katyn massacre Yes the
обстоятельств катынского расстрела Да
Soviet Prosecutor's Office had not yet
Советская прокуратура ещё ничего не
transferred anything to Poland Yes the Soviet
передавали Польше Да Советская
Prosecutor's Office in Denom year began an investigation
прокуратура в Деном году начала расс
in 2004  it was terminated with
в 2004 году оно было прекращено со
reference to the death of the accused, that is, in
ссылкой на смерть обвиняемых то есть в
2004, yes, the Russian
2004 году да Российская
prosecutor's office terminated this investigation
прокуратура прекратила это расследование
because the accused were already dead, yes, that
потому что обвиняемые уже мертвы да То
is, those summer residents already, Yes, just like all the
есть те дачники уже Да вот так как и все
materials of the pony's actions are
материалы действия пони являются
secret, And so on and so forth, they were inaccessible to
секретны И так дальше так недоступны
viewers, so they were  complaints from
зрителям так вот были претензии у
relatives Yes so that  restored this is
родственников Да чтобы восстановили это
not here Read me maybe we have
нету вот Прочитайте вы мне может мы
some other decisions that decided
какие-то другие решения что постановила
because I read here no here it says
потому что я читаю тут нету тут сказано
that the case is Russian Yes they closed because of the
что дело российское Да закрыли из-за по
fact of the death of the accused because there
факту смерти обвиняемых потому уже
can no longer be a criminal offense well there
уголовного преступления не может ну
can't be an investigation let's
расследования не могут быть давайте
find you  maybe we
Найдите вы может мы что-то другое
are looking at something else maybe the ECHR really
смотрим может действительно что-то еспч
ruled something maybe I am reading something wrong
постановил может я что-то не то
HRC yes
читаю СПЧ да
in the
по
case of the Polish
делу польских
officers 2012 did the European Court recognize the
офицеров 2012 год признал ли Европейский
documents as false we open on
документами открываем
June 18, 2012 the European Court made a
18 июня 2012 года Европейский суд принял
sensational decision that it was granted
сенсационное решение о том что предостав
documents provided under Gorbachev and Yeltsin indicating that
ельцине документы указывающие на то что
Stalin and the Soviet side were guilty of executing tens of thousands of Polish officers at Katyn
офицеров по катыни повинен Сталин и
allegedly
Советская сторона сторона якобы
turned out to be fake Where where can I
оказались фальшивкой Где где я могу это
read this on what site are you reading this
прочитать на каком сайте вы это читаете
on the site
на сайте
e main top checklist And on  in some of
е главное топ чек-лист А на в каких-то
your news there is a link to the Yeisk website.
ваших там есть ссылка на сайт ейского
Now I'm looking for a second
Сейчас секунду смотрю
because I can write whatever I want
смотрю потому что я могу что хочеш
on the website, yes  I'm
написать на сайте да Вот мне
interested right now,
интересно сейчас секунду вот
by the way, the main document is the
кстати главный документ
document itself. For example, look, I'm
документ также Вот например смотрите я
looking at November 26, 2010, the State Duma of
смотрю 26 ноября 2010 года Госдума
Russia adopted a statement about the Katyn
России приняла заявление о катынское
tragedy and its victims, in which it acknowledged
трагедии е жертвам в котором признала
that the mass shooting of Polish citizens in
что массовый расстрел польских граждан в
Katyn was carried out according to the direct
катыни был произведён Согласно прямому
instructions of Stalin and other Soviet
указанию Сталина и других советских
leaders.  from is a crime of the
руководителей из является преступлением
Stalinist regime Here is your State Duma, you are
сталинского режима Вот ваша Госдума вы
of course smarter than your State Duma Yes, but your
конечно умнее своей Госдумы Да но ваша
State Duma officially recognized Yes, that on
Госдума официально признала Да что по
Stalin's orders these were shot
приказу Сталина были расстреляны эти
Now, let's give a second,
Сейчас секунду
let's uber Yes, the process What does Yursky have to do with it?
давайте давайте юбер Да процесс Причём
We are talking about the shooting now You
тут Юрский мы сейчас про расстрел Вы же
said April 12 something Yursky process
сказали 12 чтото апреля й Юрский процесс
again, according to the same Polish officers,
по опять же по тем же польским офицерам
no, no, come on, you just said,
не не Давайте давайте вы сейчас сказали
come on, don't jump from topic to topic, you
Давайте не прыгайте с темы на тему вы
said that there is some document,
сказали что есть какой-то документ 12
April 12, 2012, find it, I said that
апреля 2012 года Найдите его я сказал
there is a
что есть
resolution, here, find this
постановление Вот найдите это
resolution, that I looked at it and  we
постановление что я его посмотрел и мы
confirmed that it exists How can I
подтвердили что оно есть Каким образом я
show it to you So you tell me where to
вам его покажу Так вы скажите где его
look I just read my not
посмотреть Я только что прочитал мои не
you read in the News some not in the
вы прочитали в Новостях каких-то не в
news where On what site On the
новостях где На каком сайте На сайте
ECHR site tell me the address again let's what the
еспч ещё раз скажите мне адрес давайте
site is called the official site of the ECHR
как называется сайт официальный сайт еч
Yes what to call it Dictate to me I'm right now I've
Да как назвать Диктуйте мне я сейчас пря
already closed everything open there are the
я закрыл уже всё откройте там есть
latest recent links you can
последние недавние ссылки можно
open
открыть
now
сейчас
HRC in
СПЧ на русском
Russian But of course it is not in Russian but here is the
языке Но он конечно не на русском а вот
European
на русском языке Европейский
Court of Human Rights in Russian Yes
суд по правам человека Да
You want to see it here Yes Exactly
Вы хотите именно здесь Да увидеть Именно
yes Well, you said that you saw it there
да Вот Вы же сказали что вы увидели там
No, I saw it in a slightly different place Well, after
Да нет я увидел немножко в другом месте
all, you  somewhere don't give us
Вот всё-таки вы где-то не давайте мы
some official
какой-то официальный
document another place You said some left
документ другое место Вы какой-то левый
site some it's not clear at all
сайт сказали какой-то вообще непонятно
what kind of site it is Well it's not a left site And
что это за сайт Ну это не левый сайт А
what happened Give us this is not a left
что ж случилось Давайте нам это не левый
site but there maybe on this site there is  link to the
са а тамм может этом сате есть ссылка на
original
оригинальное
resolution I'm trying to find I'm trying to
постановление я пытаюсь найти пытаюсь
find I'll
найти Я
wait for the European
подожду Европейский
Court where you can find these I'm trying to
суд где можно найти вот эти пытаюсь
find that path where you can
найти ту ту тропинку где можно
beat You yourself told me take Find
бить Вы же сами мне сказали возьми Найди
Here I say damn where Yes you yourself didn't
Вот я говорю блин где Да вот вы сами не
look for it interesting interesting well I read the
искали интересно интересно ну я прочитал
site  where already provided  some kind of
сайта где уже предоставлено какой-то
incomprehensible site yes that is me as a lawyer
непонятный сайт да то есть я как юрист
Yes I like to watch originals Yes And you are a
Да я люблю смотреть оригиналы Да А вы
lawyer yes yes I am a
юрист да да Я
lawyer 100% Well I have a legal
юрист 100% Ну есть юридическое
education seriously Yes look for this
образование серьёзно Да ищите эту
path Yes I am very interested in
тропинку Да вот мне очень интересно
figuring it out Maybe I really
разобраться Может я действительно тоже
will also open it I told many people then  also
открою я тогда многим рассказывал тоже
about this fact Because I didn't
про этот факт Потому что я не
know just now wait
знал сейчас
a second here the
секундочку вот
court found
суд признал
innocence listen this again there is an
невиновность слуша это опять есть
official website there is an official website
официальный сайт есть официальный сайт
it actually exists so yes I believe that
он есть на самом деле так так я верю что
there is an official website of the ECHR
есть официальный сайт еспч
Yes it is a fact there is such a website yes there
Да это факт сайт такой есть да на сайте
is a decision on the website everything
есть решение все
there is exactly that it's just there
есть именно то это ж просто там вбивайте
type type in the search for example here I can't
вбивайте в поиск например вот я не могу
find this search here's what I want to
этого поиска найти вот что я хочу об
say about this what tell me how what is
этом сказать какой скажите как как вы у
your site called Let's
вас сайт называется Давайте вдвоём
go to the site together and let's like like here
зайдём на сайт и давайте как как вот
Read the link What is yours  site Ule
Прочитайте ссылку Какой у вас сайт Уле
writes site ECHR in Russian
пишет сайт еспч на русском языке
European Court of Human Rights Well, not
Европейский суд по правам человека Ну не
what in URL http And
что в урл http А
then Now a second
дальше Сейчас секунду
e
е
spsch site
спсч сайт
is you How did you type in Google And here What did
это вы Как в Google набрали А вот Что
you go to this site I have already
вот вы перешли на этот сайт Я уже
gone to this site here  this site in
перешёл на этот сайт вот на этом сайте в
this in Google Well in the address bar what is
этом в Гугле Ну в строке адреса что
written
написано
ech to
еч то
site dude then you are not this not you some
сайт чувак то ты не это не ты какой-то
other site at all looking
другой сайт вообще смотришь
Why please here I am on the official
Почему пожалуйста вот я на официальном
site in Russian letters you write ech to
сайте русскими буквами ты пишешь еч то
I found on the Russian version of the site wait a little
я нашёл на русскую версию сайта подожди
longer  look again I go to the
ещё раз ещё раз смотри я захожу на
official website of the ech Yes so what do you see
официальный сайт еч Да так что ты видишь
what picture do you see I see there like
какую ты картинку видишь я вижу там типа
Two such buildings and absolutely right on a
Две таких здания и совершенно верно на
blue
голубом
background the address is
фоне адрес у
there and so on that is there is no
него и так дальше то есть там нет
English version good There in Russian
английскую версию хоро Там по-русски
look  there is
смотрите там есть там
a multilingual one there so Further down you go it is
многоязычный так Дальше спускаешься
written these here yellow yellow
написано вот эти вот э жёлтые жёлтые
stars This is the drawing correctly and
звёздочки Вот это рисунок правильно и
what What the hell are you looking at listen well
какие Что за еса что ты смотришь слушай
we just now
ну мы с тобой сейчас только что
decided that yes two two houses
определились что да два два дома
semi-oval is
полуовальный
correct No look you again there is an
правильно Нет смотри ты ещё раз есть
official one  website of the European Court of
официальный сайт Европейского суда по
Human Rights Here is the only official one,
правам человека Вот он один официальный
it has this look, there is a website of the ECHR, the
у него так смотри есть сайт еспч
European Convention, the formula for
европейская конвенция формула
complaints, look  I'll send you the
жалобы лубу смотри я тебе скину скину
address of this official website
вот прямо адрес этого сайта официального
Yes, I won't follow the link,
Да я по ссылке не буду проходить я те
just take a look Look at this
так просто посмотри Вот посмотри эту
link and
ссылку и
you'll see it in the Google selection This is what it is
ээ увидишь в выборке Google Вот какая
like This will be correct Well, this is it, yes, this is it, yes,
она вот такая Это и будет правильно Ну
that  And where did you
это она вот да это она да то А где ты
read the EC website in the address in the top left corner
прочитал еч сайт в адресе в левом углу
no Here look at the address
вверху нет Вот смотри адрес
https dto CC that's what you write
https дто СС вот это что у тебя пишет
Now
Сейчас
wait well I
подожди ну такого у меня
don't have that Listen well you have the ECHR website that's
нет Слушай ну у тебя есть сайт еспч вот
where I can I want what you found Well look
где можно я хочу что ты нашл Ну смотри
where  you can
где можно
choose you said that this document
выбрать ты сказал что вот этот документ
Here find This
Вот найди Этот
document complaint form to the ECHR file
документ формуляр жалобы в еспч подать
a complaint Here you have all this
жалобу Вот это всё у тебя есть решение
ECHR decision question answer contacts and so on
еспч вопрос ответ контакты и так далее
Let's do it this way Find I'm already tired of
Давай так Найди я уже замучился тебе
helping you Find take it on that
помогать Найди возьми на том
Sai Find On that site that  you have In
Сай Найди На том сайте что у тебя есть
short find Here is the solution Come on I'm
Короче найди Вот это решение Давай я
waiting now questions and answers
жду сейчас вопросы-ответы
on this page of the site e Poche You
на данной странице сайта е Поче Вы
can ask your questions to the
можете задать свои вопросы
site administrator I need this ko In
администратору сайта мне это надо
short once again  June 18 wait stop
коро Короче ещё раз 18 июня подожди стоп
you're merging you're merging Then find This
ты сливаешь ты сливаешь Тогда найди Этот
document you said that there is a document April 12
документ ты сказал что есть документ 12
20 that it's a fake yes show this
20 что это фальшивка да покажи это вот
Find this solution Well if it exists Find
Найди это решение Ну если оно есть Найди
it Listen well damn I just
её Слушай ну блин я я только что вот
showed my people that I showed my people this
своим показал что своим показал это
solution What Read this
решение Какое Прочитай это решение
solution Read this solution Read the text
Прочитай это решение Прочитай текст ещё
again Damn you for this you said that you didn't
раз Блин ты за это ты сказал что его не
find it Now you say that you showed it to yours
нашёл Теперь ты говоришь что своим
And the
А
scam is that I didn't find it I just told you
разводило что я не нашёл Я тебе только
Read Read the text of this
что Прочитай Прочитай текст этого
solution if you found it Read the text
решения если ты его нашёл Прочитай текст
This  decisions who is in
Это решени кто в
the armored train is not a question June 18, 2012 The
бронепоезд не вопрос 18 июня 2012 года
European Court made a sensational
Европейский суд принял сенсационное
decision this is you News read about
решение это ты Новости читаешь про
this The European Court cannot write the
это Европейский суд не может писать
European Court made a decision this is
европей суд принял синно решение это ты
some news You read Well, okay, the
новость какую-то Читаешь Ну хорошо
document itself the decision
документ само решение
Read the decision itself Yes,
Прочитай само решение
it was provided under Gorbachev  spruce
Да предоставлено при горбачёве ель
documents
документы
decrees this is you news this read here
указы это ты новости этой читаешь вот
if the decision There should be a sha Well here
если решение Там должна быть ша Ну вот
completely Dava not decision  I
полностью Дава не рение какую-то ново
didn't find anything new So why are you reading something from
не нашёл Так зачем ты читаешь что-то из
the News I'm not for you I'm a lawyer you understand
Новостей Я же не тебе Я юрист понимаешь
You're not for me Read I hear that you're reading
Ты мне не Чита я слышу что ты читаешь
something come on find me you said that
какую-то давай найди мне ты сказал что
there is such a resolution So you went to the
есть такое постановление Вот ты зашёл на
site again  I say you'll find it yourself later no
сай ещё раз говорю потом найдёшь сам нет
If there is such a resolution it's very
Если есть такое постановление его очень
easy to find it's there all the
просто найти это ж вот там все
resolutions are on the website Dava e
постановления есть на сайте Дава е Ну
Well come on there is like this show you it's interesting
давай есть вот так покажи тебе интересно
here's the time for this T don't look for too long You
вот время на это Т не смотри ты долго Ты
would have already found it and we and that's it  I would
б уже нашёл его и мы и всё я бы
agree Dude yes you won it all It's
согласился Чувак да ты выиграл это всё
really fake it's actually true
Действительно фаль это на самом деле так
and it is also Yes there is Show me Well look
и есть также Ес есть Покажи Ну смотри
where it says that look again
где говорит о том что ещё раз смотри
Show me No show me You admit that you are a
Покажи Нет покажи Ты признаёшь что ты
big you didn't find such a document hear
бол ты не нашёл такого документа слышишь
Listen you Behave yourself  ok You come on
Слушай ты Веди себя нормально Ты давай
like this you're good come on you're not you're just
так ты хорошо давай ты не ты просто
Dunno you're not responsible for your words
Незнайка ты не отвечаешь за свои слова
You either Admit that you were wrong or you
Ты либо Признай что ты ошибся или ты ты
made it up No I won't admit it  I
выдумал это Нет я этого признавать не
will not be alone Berdsky trial wait
буду еди нен Бердский процесс подожди
again you said No we will not
ещё раз ты ска зава Нет мы не будем
run away I you I spent a lot of time on you
убегать я тебя я потратил на тебя много
oh you see Kamara caught a
времени о му видишь Камара поймал пря
fly and I caught a good reaction
муху и я поймал реакция хорошая
I spent so much time on you I
я потратил на тебя столько времени я
want to finish this question You said  that
хочу дожать этот вопрос Ты сказал что
cats no no Because there is such a
коты нет нет Потому что есть такой
document Find and read This document
документ Найди и прочитай Этот документ
If it is or is a recognized document I te once
Если он есть или призна документ я те ещ
again gor this decision is by decision is a
раз гор это решение есть по решение есть
document document decision - This is an
документом докумен решение - Это
official document Yes accepted
документ официальный Да принятый
legal show this decision Read
юридический покажи это решение Прочитай
it and I will read and  I will tell all viewers
его и я прочитаю и скажу всем зрителям
too, yes, look, this man was right and
тоже да смотрите этот человек был прав и
the Human Rights Council decided on April 12, 2011, that
СПЧ принял 12 апреля надцатого года что
these were indeed
действительно это были фальшивки
Gorbachev's fakes. Now these are your unfounded
Горбачёва сейчас это твои голословный
words and news on some website. It is
слова и новость на каком-то сайте
not clear that we as lawyers should
непонятно что мы как юристы должны
look at whether such a document really existed and
смотреть действительно был ли такой
what is in it.  it is written maybe the
документ что в нём написано может
journalists made a mistake Maybe it is a
журналисты ошиблись Может это вообще
fake Come on Okay provide your
фейк Давай Хорошо предоставь Своё
lawyer ID then I will look and
удостоверение юриста я тогда буду искать
look we came out here ours you you
причём смотри мы вышли сюда своё ты ты
said we as a lawyer  Look, you're giving up
сказал мы как юрист Смотри ты сдаешься
everything You're draining no certificate your
всё Ты сливаешь нет удостоверение свае
[ __ ] we're with you a
сри мы с тобой
lawyer's certificate what kind of joke did you
удостоверение юриста что за прикол ты
just say that we as lawyers
только что сказал что мы как юристы
should do this I'm a lawyer I have a
должны это Я юрист У меня есть
law degree That is, you're now
юридическое образование То есть ты сечас
Here you're failing you say Show me your
Вот ты срезается ты говоришь Покажи мне
higher education diploma  Then I will
диплом о высшем образовании Тогда я буду
talk to you you cut off all the mug with
с тобой говорить ты срезал всё роже
your own weapon you
твоим же ровно твоим же оружием ты
spoke about the facts of the discussion you spoke
говорил про факты дискуссии ты говорил
about the facts of the discussion you have a
про факты дискуссии пожи удостоверение
lawyer's certificate that is Come on you
юриста то есть Давай так ты
confirm that you are merging you
подтверждаешь что ты сливаешь ты не
can't you just found that point of the code everything is
можешь ты просто нашл ту точку кода всё
gone you  everything you Oh we
нет ты всё ты О мы
everything We put a period we put a period You
всё Мы ставим точку мы ставим точку Ты
show you can't you said look you
покажи ты не можешь ты сказал смотри ты
said that there is such a document we
сказал что есть такой документ мы с
suffered with you for 20 minutes you poor thing
тобой мучились минут 20 ты бедолаг не
couldn't find it because there is no such
смог его найти потому что его нет такого
document if you found it like that Read it on the
документа если нашёл так Прочитай его на
website  espch Show me your lawyer's ID
сайте еспч Покажи удостоверение юриста
Prove to you some other tests for now, that is,
Докажи тебе анализы ещё какие-то пока то
look, you either have this
есть смотри у тебя либо есть этот
document and you
документ и ты его
provide it, you have this document Show me
предоставляет есть этот документ Покажи
certificate look All I am not a lawyer I am a
удостоверение смотри Всё я не юрист Я
person without education Show
вообще человек без образование Покажи
me this
мне этот
document All I am about I am a lawyer come on show
документ Всё я про Я юрист давай покажи
me This document you all Show me this
Этот документ ты всё Покажи мне этот
document you all you will now drag out
документ ты всё ты будешь сейчас тянуть
time and will not show This document means
время и не покажешь Этот документ значит
look I am giving you I am giving you  30 I
смотри я тебе даю я тебе даю 30 я тебе
give you a minute If you don't show me I
даю минуту Если ты не показываешь я
think you do and I move on
считаю что ты и иду дальше
Come on you said before that we are lawyers
Давай ты до этого говорил что мы юристы
I demanded that you show your
я потребовал от тебя показать
ID you said No I am not a lawyer
удостоверение ты сказал Нет я не юрист
and why should I show you any
ты и почему я тебе должен какие-то
documents the time
документы показывать время
has passed Here
пошло Вот
why Well show me your ID I'm waiting
почему Ну показывай удостоверение Я жду
time is ticking I don't care How long are you
время идёт Да мне наплевать Сколько ты
there
там
I'm giving you
Я тебе даю
maybe save your face
возможно сохранить своё лицо
everything Listen you're with Husky And now with
всё Слушай ты с Хаски И сейчас ещё со
me you're handsome
мной ты красавец
this will all be exposed I'll expose you dude
это всё будет выставлено я те чувак
You have 30 seconds left come on
выстави Тебе 30 секунд осталось давай
show your lawyer ID we  lawyers
покажи удостоверение юриста мы юристы Мы
We are all we must record everything we
это мы всё должны зафиксировать всё
must read Show your
должны прочитать Покажи свою
competence then you said that we are not
компетентность потом ты сказал что мы не
lawyers right 10 seconds
юристы правильно 10 секунд
left how to name the video
осталось как видео
everything
всё
come on they are so funny loste can't
давай они такие смешные лосте не может
switch
переключиться
will turn it on Yes and he will scream
будет включил его Да и он будет кричать
everything he merged he merged he will
всё он слился он слился он ж и будет
say that he is you dude yes you couldn't
говорить что он ты чувак да ты не смог
confirm you 20 minutes or how much I'll
подтвердить ты 20 минут или сколько я по
look at the recording looking for the poor fellows This
посмотрю на запись искал бедолаг Этот
document puffed you can't you can't
документ пыхтел не можешь не можешь
because there is no  this document yes So
потому что нету этого документа да Вот
you started show show your
ты и начал покажи покажи удостоверение
lawyer's ID That is, I have to carry a
юриста То есть я должен с собой носить
higher education diploma with me to discuss with you
диплом высшего образования чтобы с тобой
in chat roulette damn cool
подискутировать в чат рулетке блин класс
I was stunned when I fry like that then
я обалдела когда я так жарю значит вот
this is vilash Show your lawyer's diploma Show your
это вилаш Покажи диплом юриста Покажи
lawyer's diploma everything is super so here  each
диплом юриста всё супер так вот каждый
of these Russians, like, each of these Russian women,
этот россияне типа каждый этот россиянки
blogger, some kind of blogger, like,
блогер какой-то блогеров такой да типа
should be put down face down in his own, this is
должен быть опущен мордой в своё же это
not something I came up with, yes, that is, I
не то что я придумал да то есть вот я
love these moments when they They call
люблю эти моменты когда они Они называют
some kind of left-wing document that they
какой-то там документ левый который они
never  read They, damn, heard
никогда не читали Они же блин слышал
the ringing But he doesn't know where it is And you ask
звон Да не знает где он И ты просишь
Let's take it apart if it
Давай мы его разберём вот если
really is there Yes I'll
действительно там есть да Я сейчас
look now Yes and I admit that Yes
посмотрю Да и признаю что Да
indeed  Dude you're right yes You were
действительно Чувак ты прав да Ты был
right There is such a document it says
прав Есть такой документ там говорится
such and such Yes dude
такой-то и такое-то Да чувак
poor guy and all like and couldn't so
бедолага и всё типа и не мог так что
super like subscribe and comment for
супер лайк подписка и коммент для
pushing the video this is Awesome roast I
просування видео це Офигенно прожарка Я
love such topics Glory to Ukraine subscribe
люблю такие темы Слава Украине подпишись
to my  Telegram right now axis win and
на мий Telegram прям зараз ось вин а
popk this is very very livo YouTube is busy with us
попк це дуже дуже ливо YouTube заня нас
through scarg or in your ban and very many
через скарг ор в твый бан и дуже багато
videos I do not show to people at times do not show
вдео не показую людям вчасно не показуе
information about streams That is why in order for
информация про стрими Тому для того щоб
us Mali operational links are written
ми Мали оперативний звязок пишиться
right now and while there in telegram okm
прямо зараз а пок там в телегра окм
video tezh tsikava kos informa i pon
видео ще теж цикава кос информа и пон
vama sing
вама пой
zvyazok nezalezhno in that chi will show you
звязок незалежно в того чи покаже вам
about this YouTube Glory to Ukraine write
про це YouTube Слава Украине пиши